最愛的fatal
噉𠸏，基川先生
我哋嘅爸爸應該係同一個人
唔知你可唔可以同我講下你爸爸嘅事呢？
同父異母？
竟然有啲噉嘅事？
不過真係有可能𠸏
呢一件事我諗唔方便喺度傾
唔好嘈住大叔喇
去第二度傾啦
去邊度傾啊？
就去我屋企傾？
既然DNA鑑定報告都做埋
即係你已經有頭緒啦
噉你阿媽係邊個？
我唔可以講
原來係藝人，噉我明喇
我媽媽都係
你有冇聽過基川愛理？
聽過
佢好耐之前做過日間連續劇女主角
哦，我揾到喇
嗰陣我大約得五歲
我阿媽同佢老公一齊相情自殺
你阿爸個名叫做上原清十郎
係個唔出名嘅演員
殉情自殺？
呢個人已經死咗？
你今年17歲啊嗬？
即係話喺你出世之前
我哋兩個嘅爸爸已經結咗婚喇
聽講佢成日黐埋啲有才華嘅藝人
可能因為佢知自己冇料到而自卑
所以先同有才華嘅女星搞嘢
想令心理平衡啲
不過佢哋自殺嘅真正原因
到而家都冇人知
其實我多少都估到啲
我喺細個嗰陣已經好憎阿霸
所以你…
藝名都用返阿媽嘅姓氏？
冇錯
我原名叫做上原大輝
我咁鬼鹹濕，睇嚟都係阿霸遺傳嘅
見你同有馬克川搞曖昧我就覺得好絕望
我都冇同佢哋搞曖昧，咪扮嘢啦
你唔表明立場
到時行返阿霸條舊路就麻煩喇
你呢個笑話唔好笑啊
仲有冇嘢問啊？
有就即管問啦
我諗…
應該冇喇，噉我哋繼續飲啦
突然之間多咗個
有一半血緣關係嘅細佬
我覺得呢一種感覺真係好奇妙
而且
仲同我一樣係演員
真係搞笑
不過
你千祈咪叫我做阿哥啊，好骨痹
我先唔會
喂啊，哥哥
學人蒲到天光先至返嚟
你而家仲有冇離譜啲啊？
做咩啊？
冇嘢吖
我只係去咗基川先生屋企傾偈啫
你唔使咁大反應喎，嗬？
飾演Blade嗰位演員？
噉我仲以為你去咗邊𠻹
原來係去培養男人嘅友情
揾日再介紹佢畀你識啦
真係可以？
點解𠸏？
哥哥真係怪啊
我同露比嘅爸爸一早已經死咗
即係殺小愛嘅仇人唔喺度啊
係噉
我應該…
點做啊？
復仇大計…
喂，你好，有冇搞錯啊你？
食食下飯去咗邊度啊？
連小茜都唔見咗人，唔通你哋兩個去咗…
你唔好亂噏啦
我同導演同基川去咗第二度飲嘢吒嘛
原來係噉
好心你咪做埋晒啲會令人誤會嘅嘢啦
丁俊才，我瞓覺喇
返到屋企未啊？
記住你仲未成年係唔可以飲酒㗎
就算有大人叫你飲，都唔可以飲啊
呢兩個人真係…
噉樣好咩？
噉樣…
真係得？
乜我真係可以…
有自由追求真正嘅幸福？
哥哥，你食唔食早餐啊？
荷包蛋你啱唔啱？
好吖，唔該晒
我哋嘅YouTube
channel好快就突破兩萬訂閲呢個大關喇
哦，係咩？
而家先得兩萬咋？
有排先到一百萬訂閲啊
噉即係話我哋要繼續努力囖
你哋兩個手下我得唔得㗎？
兩萬訂閲啊
話晒我撲身撲命經營呢個channel
係噉呢，就結局都得啩
但係你講嚟講去，咪就係得兩萬訂閲？
你估兩萬訂閲咁容易做咩？
多㗎
聽住，YouTube淨係喺日本國內
已經有成30萬個channel咁多喇
其中75個percent嘅channel
低過1000個訂閲，係零收入㗎
即係話只係得頭幾個
percent嘅channel攞晒啲錢
貧富懸殊嘅程度仲嚴重過中世紀啊
我哋而家慢慢向頭十個
percent嘅channel邁進緊
淨係呢件事已經好犀利啦
噉簡單嘅嘢都唔識
就咪咁牙擦同我講要有一百萬個訂閲咋
一百萬個訂閲係全國所有channel
頭0點1個percent嘅高牆嚟㗎
知唔知要打多幾多個
channel先上到呢個頂峰啊？
答我啊
但係
我哋呢個月都只係得十零萬円收入咋喎
扣咗經理人工、市佣金
再扣埋剪片同事嗰份人工之後
我哋幾個分到嘅收入
應該都只係同零用錢差唔多咋
靜靜雞雞打份工可能仲揾得多啊
你噉講又唔可以話你錯𠸏
不過想成功嘅話
就一定要經過呢個階段
好似B小町頻道而家嘅
財政其實都唔係好好㗎咋
一定要好努力噉繼續捱落去
所以呢
我哋今日就要拍片介紹下自己間屋
拍片介紹自己間屋？
如果冇估錯嘅話
即係打開屋企道門任人睇啦
呢類影片好hit㗎，咪搞我啊
打開屋企道門任人睇嘅市橋都諗得出
話之你冇題材啦
總之要出賣自己私隱我就一定唔制㗎喇
你唔好噉啦
如果你同意間屋畀人拍嘅話
所有上鏡嘅嘢都可以claim公訴
噉即刻roll機啦
佢就係Dora最新推出嘅手袋喇
出面嘅售價大約係10萬円，至於呢款
係我本來諗住開打機直播先至用
不過最後完全冇用過嘅水冷式電競電腦
大大話話都使咗我成30萬円，呢張係…
同…
恭候在二
估唔到原來你都買埋咁多貴價嘢㗎喎
呢度所有嘢都係我自己畀錢買㗎
我話晒都係一線藝人
用嘅每一件貨就梗係要揀最高級嘅牌子啦
畀人知道我咩都慳住使搞到
cheap晒仲使嬲𠸏？
真係估唔到，原來家駒都係個拜金女啊
都係搭的士過去啦
冇得聽公訴嗰種就不了
雖然你話自己係個冇人識嘅演員
不過睇落間屋都唔錯吖
噉我自己都有儲錢
亦都有好好噉理財𠺢嘛
我哋做藝人嘅
梗係要揾一間有雙段式自動鎖嘅屋啦
唔使我講你都知做呢一行
最怕就係遇到啲變態fans㗎啦
噉都要有錢先住到𠸏？
不過，我有招好好嘅慳水方法
我買車嗰陣，你哋記得過嚟拍片喎
你話「慳水」？
我諗你都睇過唔少
YouTuber拍嘅貴價貨開箱片啦
佢哋主要都係因為有
discount公數
所以先會拍嗰啲片㗎咋
真係過晒現實啊
如果你都好想畀人拍下
間屋隨時揾我都得㗎
不過我又好少買啲乜貴價貨㗎喎
你而家梗係噉講啦
到遲啲真係要交税嗰陣你就知味道啦
你過多幾年之後就明白咗
大人要交税有幾慘喇
等我考慮下
喂
你哋搞掂就幫我，拍埋廚房同其他房啦
好啊，幫緊你
係咪應該收埋佢會好啲呢？
我想保守住我係小愛個女呢個秘密
一路到死都唔講出去
不過
星野露比心入面
永遠都會有小愛
我繼續隱瞞落去真係好咩？
做偶像就應該要噉做？
如果問醫生，佢會點答呢？
佢一定會好求其噉樣叫我
自己想點做就點做㗎啦
醫生
用B小町作為隊名嘅原因有兩個
一個係好想繼承媽媽本來
有機會實現到嘅夢想
另一個係…
點解會噉樣㗎？
其實羽宮醫生喺好多年前
突然之間同我哋失去咗聯絡
就好似…
人間蒸發咗噉
醫生係絕對冇可能錯過任何
有關於B小町嘅最新消息㗎
我知道你一定仲喺第二度睇緊我㗎
拍完屋企嘅介紹影片之後
YouTube
channel第二個補強計劃
一齊拍music video
即係拍MV啊
拍MV就最容易提升到播放數字㗎喇
講起嚟我都好想B小町頻道至少有
一條超過一百萬次播放嘅影片啊
只要做到嘅話
我哋自然就有籌碼同
其他公司傾合作計劃喇
都係你招靠得住，聽落好似幾吸引喎
不過，實要使好多錢啦
完全唔需要擔心
我有朋友喺另一個縣做廣告公司嘅
佢話如果揾佢，到時就可以收友情價
幫我哋一條龍拍片𠻹啊
回程順便當埋旅行
呢個計劃簡直就係冇得輸
幾時都話識人好過識字
你哋真係要多謝我啊，好嘢
又得去旅行
但係
去咁遠嘅地方都要等到舞台劇完晒先得喎
放心啦，我一早幫你讀好晒喇
我哋會一日之內拍晒
跟住玩三日兩夜，當慶祝埋完成公演
好唔好？
當慶祝埋完成公演？
即係…
係喇，噉我哋即係去邊度拍啊？
等我睇下先
宮崎啊
又去啲咁遠嘅地方？
宮崎嗰邊好正㗎
而且我仲未講完㗎
第三個補強計劃就係
製作屬於我哋嘅原創歌曲喇
我哋出道到而家都淨係翻唱B小町嘅舊歌
但係嗰啲始終都係十幾年前嘅歌
我哋係時候要創作一啲啱
呢個時代聽嘅原創歌喇
本來真係諗住噉㗎社長
可唔可以話我知首新歌而家搞成點啊？
我記得以前係講過揾咗人寫歌㗎
係噉究竟揾咗邊位音樂人作曲啊？
我一路瞞住你哋冇講
本來係想諗住畀個驚喜大家嘅
今次新生B小町嘅第一首原創歌
係揾咗以前幫B小町寫過歌嘅
火村茜生幫我哋寫㗎
火村？
紅到爆嘅歌手，結局竟買低嘅作曲家？
即係寫咗《Star
T Ring》嘅嗰位？
係啊，正一偶像啊…
我哋合作㗎，係喇
好似佢呢種噉嘅創作人實
會有啲同小愛合作過㗎
一定要諗辦法接近火村
唔係啊
已經唔重要喇
發生咩事啊？
冇嘢，放心啦
恭喜晒
同到咁好嘅作曲家合作
加油吖
阿奎亞，你硬係怪怪地噉𠸏？
乜我有咩？
而家你感覺柔和咗好多啊
好似而家噉樣咪幾好？
乜係呀？
好想快啲唱新歌，好想快啲唱新歌啊
咪咁興奮住
我之前已經同佢講好咗
上個月月底就要交貨㗎
不過佢到而家都仲未交畀我
唔使問，人哋梗係睇我哋唔起啦
喺呢行越係做得耐嘅人
就越唔會準時交功課
基本上都係去到
deadline逼到埋牆先有課交
可能人哋真係好多嘢忙緊呢
係噉都冇辦法啦，不如我哋再等下吖
唔制，去催佢啦
雖…雖然係遲咗
不過火村先生肯幫手都要謝天謝地喇
我都有send
message提過佢𠸏
唔制啊，而家要即刻打畀佢
咪噉話，唔制…
我唔制啊
社長竟然畀佢食住
佢對住露比真係冇晒符啊
你都唔使咁心急𠸏，我梗係急啦
我哋仲可以做偶像嘅時間已經越嚟越少
再繼續拖落去，就會錯過黃金期㗎喇
到咗嗰陣仲未上到位
師姐就可能要返去行女演員條路
而Mem Cyo到咗嗰陣就…
36㗎喇
仲有五年，最後五年我先30歲㗎
你話仲有五年？
我話只係剩返五年先吖
露比，請你停止冇惡意嘅大殺傷力行為
我哋嘅時間唔似你哋大人
我哋呢個時候應該要搏殺㗎
冇時間再慢慢等
係噉我知點做喇
我直接打畀佢問啦
太好喇
係啊…
老闆娘，你好…
你話嗰首新歌吖嘛
個進度係有少少棘住咗
話晒都係你哋新生B小町第一首原創歌
噉梗係要寫得認真啲啦
加上我近排又同其他job撞到正
一係等我有時間專心寫歌先啦
好啦，寫就寫啦
係噉意思寫幾段出嚟都可以咁難聽
激死啊
佢話仲未寫好呀？
係啊
可能冇晒創作慾望啦，創作慾望？
後生嗰陣，通常會靠住衝勁同埋熱情
先寫到咁多首歌
不過，火村大大話話
喺呢行打滾咗咁多年仲寫咗幾百首歌
我諗佢已經冇晒想同人分享嘅題材喇
呢種唔係低潮期
而係嚴重缺乏創作嘅動力
佢想寫嘅嘢可能已經一早寫晒出嚟喇
仲要趕住交歌，但係我…
硬係冇動力
我係咪應該唔做轉行呢？
不過我幾廿歲除咗音樂
其他就咩都唔識喇喎
火豬先生
我係新生B小町嘅，我叫做露比
我細細個嗰陣
就好鍾意唱火豬先生你寫嘅《
Starry Ring》㗎喇
我加入呢個團之前
就已經識背晒所有舞步喇
我好希望有機會唱到
火豬先生你親自寫嘅歌啊
我知道你係一個大忙人，不過
我真係好期待你嘅作品㗎
努力創作之餘，你都要注意健康喎
我就係流鼻
創作人嘅內心其實好單純
團火好易就會畀啲小事點返着
只要趁眼睇到係邊個演繹自己嘅作品
或者明白係寫畀個點嘅人就夠喇
既然係噉嘅話
呢首歌等住成為傳奇啦
最後一場東京Blaze終於都圓滿落幕
之後乜嘢schedule都冇
面對突如其來嘅空窗期
我本來應該要提前預備點樣應對先啱㗎
不過
我完全唔知應該做咩好
哎吔
你睇下你冇嚟神器噉
一唔一齊去宮崎啊？
你哋過去拍MV啊嗬？
嗯，你有嘢做咩？
工演完咗你都失業㗎啦我又冇話唔做演員
而且仲讀緊書㗎
師姐都想問你有冇興趣
一齊去旅行加慶功啝
宮崎呀？
講起上嚟
自從嗰次之後我就冇去過喇
既然係噉
就去啦
傷つくの隠せになって
誰も許せない愛の…愛したいものから壊して
失う前に手放して